[Este programa está dirigido a
un público adulto mayor de 18 años]
[Puede contener
imágenes y audio explícitos,
comportamiento, violencia intensa,
contenido sexual y lenguaje fuerte]
[Se recomienda discreción del espectador]
[Esta serie es completamente ficticia]
[No se basa en,
ni pretende representar,
cualquier individuo u organización real]
¡Maldito seas, Fon!
Realmente creo que deberías
dejar de beber por tu cuenta.
O tal vez...
Simplemente deja de beber por completo.
Creo que estás demasiado borracho.
Simplemente vete a casa.
Teléfono.
Uno...
Sobre anoche...
Está totalmente bien.
No es gran cosa.
"¿No es gran cosa"?
Bien...
Sé que fue
por la onda y esas cosas.
Sé cómo son las cosas.
Gracias por permitirme quedarme.
No te preocupes. No pienso mucho
en este tipo de cosas.
Entonces...
No le des mucha importancia.
"¿No es gran cosa"?
La habitación de Frank estará aquí...
Y...
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué te ves tan estresado?
Es el plano de la casa.
Me estoy apresurando a terminar esto.
Para que mamá y Patty
puedan venir a vivir a Bangkok.
Déjame ver.
¡Buen trabajo!
Si la casa está terminada,
¿Podría vivir con ustedes?
Pero si todavía estamos
en el cuerpo del otro...
Yo sería el indicado
pidiendo mudarse
Eso es cierto.
Bueno entonces...
¿cómo le vamos a decir a tu mamá?
Hmm...
Dile...
Traes a tu novia contigo.
Estás loco.
Nos burlarían hasta la muerte
si hiciéramos eso.
Tengo hambre.
¿Puedes cocinarme algo, imprimir?
Estoy hambriento.
Creo...
No cocinaré lo suficientemente rápido
para tu estómago hambriento.
¿Por qué no salimos a comer?
Y...¿qué vamos a comer?
¿Shabu-shabu?
No, mi cabello va a apestar.
¿Qué tal una pizza?
Demasiadas calorías.
¿Bife?
¡Demasiado pesado para el estómago!
¡Dios mío!
Tienes suerte de que te quiera, ¿sabes?
¿Qué estás haciendo?
¡Ya verás!
¿Qué es?
¡Deja que el destino decida!
Lo que sea que consigas, lo comeremos.
No más ser exigente.
Mm, está bien.
Elige un número.
¡Dos!
¿Cuantos movimientos?
¡Ocho!
Uno,
dos,
tres,
cuatro,
cinco,
seis,
Siete...
¡ocho!
¡Fideos!
¡Bueno!
Los fideos se ven un poco sospechosos hoy.
Bueno, quiero comer sushi.
¿Estás diciendo que no quieres?
Quiero todo lo que quieras, Rey.
¡Hurra!
¡Gran mordisco!
¡Sonrisa!
¡Nombre!
Prueba una pose de "Me encanta la impresión".
Déjeme ver.
No.
¡Imprime! ¿Qué estás haciendo?
Publicando una foto de mi niña.
¡Es una linda foto!
¿No te gusta?
No, es sólo que...
¿Qué pasaría si nos atraparan?
La gente nos presenta
como una pareja de chicas enamoradas.
No descubrirán que en realidad somos...
novias.
Aquí.
[¡La impresión es muy linda!]
[¡Por supuesto que tu chica es la más bonita!]
[El fantasma en mi habitación y yo
nos morimos por la sinceridad]
[Sonriendo tan ampliamente
que podría necesitar ayuda profesional]
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Vamos!
Uno a la vez, por favor.
¡Oh, sólo somos amigos!
Oh...
La fuga que todos vieron
Fue de un evento grupal,
no de un viaje privado.
Ahora mismo me estoy centrando en mi carrera.
¡Sígueme!
Cuidado donde pisas
¡Dios mío, la ola es una locura!
Prepárate.
Ser enviado es bastante bueno.
No importa cuán abiertos seamos en público,
Nadie nos atrapará nunca.
Tampoco hay noticias de citas.
Pero cuando no puedes contárselo al mundo,
Se siente como si fuéramos un secreto.
Entonces...
¿Deberíamos contárselo a todo el mundo?
que somos una pareja real,
¿No es solo un barco?
- ¿Deberíamos?
- Si te atreves.
¡Chicos! Somos...
¡Imprime, estaba bromeando!
Oh...
Bueno, bueno...
Ustedes siempre están sirviendo momentos,
¿no es así?
Vamos adentro.
Nitta está esperando.
Por aquí.
¡Estoy emocionado!
¡Realmente lo soy!
Hola.
Cuando estés listo.
He estado pensando en esto, Dao.
Se lo diré a todo el mundo...
Que estamos juntos.
Táctica...
Si mamá se entera...
¿Nos aceptará alguna vez?
Pase lo que pase...
Eres mi persona, Dao.
Siempre te protegeré.
Hmm...
Ésta es la química
que estamos buscando.
¡Gracias!
¡Estoy feliz!
¿Has estado bien?
Mmm.
Tengo.
¿Qué pasa contigo?
Mmm...
Qué lindo.
No te veo
tan apegado a Rey,
Entonces me preguntaba...
Si me has estado evitando.
Chica,
Nunca he estado apegado a Rey.
Simplemente la dejo y sigo mi camino.
Además, las chicas parecen preferir
pasar tiempo a solas.
Sólo les estoy dando un poco de espacio.
¿Cómo fue?
¡Parece que los cuatro
estaremos juntos por un tiempo!
Un placer trabajar nuevamente con usted.
Entonces, ¿deberíamos ir a celebrar un poco?
Oh...
Ustedes dos vayan.
Tengo algo que hacer después.
¡Vaya, Fon!
¿Qué sería más importante que yo?
¿¡No puede esperar!?
¡No puede!
Me inscribí en una cita rápida.
- ¡¿Eh?! -
¡¿Qué?!
¿Qué te pasa?
- ¿Por qué?
- Básicamente estás casado con tu trabajo.
Ni siquiera estuviste de acuerdo
cuando tu mamá te presentó.
¡Bueno, ahora todo ha encajado!
Entonces pensé
que podría darme una oportunidad.
Entonces, ¿puedes llevarte a Wanmai contigo?
Ella también está loca por el trabajo.
No me interesan estas cosas.
¿Ves? Ella dijo que no está interesada.
Ella sólo invierte en su carrera.
A diferencia de mí,
que tendrá suerte tanto
en el juego como en el amor.
Me voy.
Disfrute de su comida.
Muy bien, todos,
Cada uno tendrá cinco minutos
para hablar con su cita en su mesa.
Después de eso, pasarás
a otra mesa.
Para hablar con tu próxima cita.
¿Entonces podemos empezar ahora?
Supongo que sí.
Soy Saifon.
¿Vienes a menudo a este lugar?
No realmente. Estoy ocupado con el trabajo.
¡¿Cómo diablos llegaste aquí?!
Ups, lo siento.
Bueno, Print y Rey decidieron
tener una cita,
y no quería decir que no.
Por favor dame un segundo.
¿Y por qué estás aquí?
¿Creí que esto no te gustaba?
Ya sabes, sólo para matar el tiempo.
¿Mediante citas rápidas?
¿Por qué?
No hay nada serio en ello.
Si va bien,
será sólo diversión y juegos.
No es gran cosa ¿verdad?
Todo el mundo aquí busca
una relación seria.
Si crees que es diversión y juegos,
Asegúrese de que la gente
sepa que desde el principio,
Para que no pierdan el tiempo.
¿Todos, están listos?
¡Empieza a tener citas ahora!
Hola, ¿cómo te llamas?
Yo soy Wanmai.
Encantado de conocerte.
Estoy encantado de conocerte también.
Espera. Hay algo en tu cabello.
Ups, lo siento.
Tu collar está... Ahí.
- He estado ocupado últimamente.
- Creo que hay demasiadas moscas aquí.
- ¿Si?
-Quizás alguien no se duchó.
Sólo casualmente.
Nada significativo ni nada.
¿Puedo agregarte en LINE?
¡Definitivamente!
Esto es demasiado lejos.
Hola.
¡Cambia tu fecha!
Debe ser otra persona.
Desde ayer,
pero volveré hoy...
¡Cambia tu fecha!
¿Vas a quedarte mirándome
hasta que se acabe el tiempo?
Bien,
Se supone que debemos
conocer a alguien nuevo,
pero no quiero
conocerte más.
Todavía hay muchas cosas
que no sabes.
¿Tú haces?
Bien, entonces.
¿Qué tal si nos saltamos las preguntas?
¿Y pasar directamente al juego de adivinanzas?
No se permiten trampas.
Estoy dentro.
Puedes empezar.
Primera cita: ¿una cafetería o un bar?
La barra.
¡Ey!
¿Quién carajo va a un bar
para una primera cita?
Sí.
Dios mío...
Mi turno.
Primera cita: ¿comer en casa o fuera?
Un adicto al trabajo como tú
Definitivamente cena fuera.
Prefiero cocinar una comida casera.
Quedan pocos minutos...
Vamos a seguir las reglas
y hacer una pregunta genuina.
Seguir.
¿Estás enamorado de alguien en este momento?
Soy.
Simplemente no creo
que esté lista para un compromiso.
Más...
No quiero que
ella me rompa el corazón otra vez.
¿Qué pasa contigo?
¿Alguna vez has pensado
en comprometerte?
Se acabó el tiempo
de buscar a la persona adecuada.
No lo dudes si has encontrado al indicado.
Intercambia tus contactos
y conócete más.
¡Que encuentres
exactamente a quien estás buscando!
[Querida mamá]
¿Si, Reina?
Bueno, bueno, miren quién ha estado tan metida en el trabajo que
se olvida de su mamá.
Vaya...
¿Estarás molesto esta vez?
Si no quieres que yo sea,
Vuelve a casa conmigo este viernes.
Espera, mamá.
Está bien, estoy libre el viernes.
¡Entonces estaré en casa pronto, querida mami!
Adiós.
Hola, ¿eso es Print?
Sólo llamo para decirte que volveré
a Chanthaburi por 4 o 5 días.
¿Hmm?
¿Por qué de repente?
Mamá me lo pidió,
Entonces pensé que simplemente iría a molestarla.
Quieres ir a molestarla,
¿O estás evitando a alguien?
No sé qué pasó
entre tú y Mai,
pero si todavía la amas,
Simplemente dispárale directamente.
Dile lo que sientes
y termina con esto de una vez.
¿Por qué estás jugando al escondite?
¿Qué es lo que va a hacer alguna vez?
Voy a colgar. Necesito empacar.
¿A Fon realmente le gusta Wanmai?
Mmm.
¡Lo sabía!
De vuelta en la playa,
Fon hizo una pregunta extraña sobre Mai.
A Fon siempre le gustó Mai
desde que trabajó para ella.
pero ella siempre actúa con indiferencia.
¡Puedo decir que todavía siente algo por ella!
¿Cuando Fon trabajaba para Mai?
Mmm.
¡Esperar!
Mai en realidad me lo dijo
Ella besó a un joven del trabajo
mientras estaban borrachos.
y desarrollé algunos sentimientos hacia ellos.
¿Crees que ese junior era...?
¿Saifón?
¿¡Entonces a Mai también le gusta Fon?!
¿Deberíamos pedirle claridad a Mai?
¡Mmm!
Vamos a llamarla.
Hola, Mai?
Hola Rey...
¿Estas...borracho?
¡Puede!
- Mm...
- ¿Estás bien?
Estoy...¡bien!
Uno de ustedes huyó a casa,
y el otro está completamente desperdiciado.
¿Qué pasa con ustedes chicos?
- Mai.
- ¿Sí, cariño?
Tengo algo que preguntarte.
Cuando me lo dijiste
Besaste a un joven del trabajo
y terminé enamorándome de ellos,
¿fue...?
¿Saifón?
Incluso ustedes... ¿pueden decirlo?
¿Entonces por qué no pudo?
¿Qué tengo que hacer?
¿Para que ella se dé cuenta de lo que siento?
Fon me preguntó ese día...
si...yo...
quiero comprometerme con alguien,
pero...
Yo... ni siquiera
tuve oportunidad de decírselo.
¡¡¡Que quiero comprometerme con ella!!!
¡Quiero tener una relación con ella!
Bueno, ¿por qué no lo hiciste?
¿Cómo haría yo...?
¡Tienes razón! ¡Lo haré!
Apuesta, apuesta...
Se lo estoy diciendo
¡Que quiero estar con ella!
¡Está bien!
No creo que puedas hacer eso ahora...
Déjame ir.
¡Manos fuera!
Voy a encontrar a Fon.
Le estoy pidiendo que sea mi chica.
¡¡Sí!!
¿Estás despierto?
¿Aún te sientes mareado?
Come las gachas.
Lo compramos para ti.
Después de eso, tómate una pastilla para la resaca.
y prepárate para Chanthaburi.
¿Chanthaburi?
¿Por qué?
Anoche nos lo contaste todo.
que estás enamorado de Fon.
Y siempre puedo decirlo
Fon siente lo mismo.
Para resumir,
Están interesados ​​el uno en el otro
Así que te llevaremos a recuperarla.
No sé
Si me fuera...
¡¿Qué?!
Lo quisiste anoche, jodidamente.
¡Sí!
¿Qué te hace pensar que no deberías ir?
Uno...
es...
No es que no me guste Fon,
pero...
Ni siquiera estoy seguro
Si estoy listo para el compromiso.
También,
Tengo mucho miedo
de resultar un mal compañero.
Puede,
Eres un maestro en todo,
¿Pero te da miedo esta tontería?
Mmm...
¿Alguna vez le has preguntado a Fon?
¿Si ella piensa que eres lo suficientemente bueno?
Puede,
El amor es cuestión de dos personas.
Si pasas
toda tu vida teniendo miedo,
Estás tirando todo a la basura
antes de siquiera empezar.
Puede,
¿¡De verdad vas a dejarla ir?!
¡Suficiente!
Suficiente...
Está bien...
Conduce con cuidado, Rey.
Envíame un mensaje de texto cuando llegues allí.
¡Mmm!
Es una lástima
Padre y madre llamaron
para programar una comida tan de repente;
De lo contrario, también podrías
visitar a tu mamá.
Entonces... ¿puedes ir a visitarla
en mi lugar, Rey?
¡Mmm!
Y cenaré con tus padres.
Eso funciona.
¿Nos vamos?
Tenemos que estar allí
antes de que oscurezca.
¡Bueno, bueno!
¡Mira quién tiene prisa ahora!
Me voy.
¿Estas en casa?
- Hola, Padre.
- Mm.
Mi hija está muy de moda últimamente.
Ahora soy yo quien
te sigue en las redes sociales.
Dicho esto,
Podría ser mejor
compartir este artículo con el abuelo.
¿Y dónde está mamá?
En la cocina, querida.
Ella decidió ser la cocinera hoy.
Quizás haya una celebración para ti.
¡Imprimir!
Hola mamá.
Imprime, ¿por qué estás en casa
de repente?
Vaya, vaya...
Te estaba pidiendo que volviéramos a estar juntos,
pero tú estabas arrastrando los pies.
¿Ves? Perdí la oportunidad
de ir contigo.
Por casualidad traje a Wanmai
para hacer algunos recados aquí.
Así que aproveché la oportunidad para visitarlo.
Está bien, entonces.
Ven adentro y tómate un vaso de agua.
Vamos, hermana.
Tengo que salir
para atender algunos asuntos personales.
Imprime, espera en casa.
Está bien.
¡Estoy aquí por mis flores!
- Hola.
- ¡Hola!
Oh, imprime,
¿Estás aquí para felicitar a Fon?
¿Indulto?
¡Fon! ¡Tu Fon!
Ella sólo viene a casa
de vez en cuando.
Sin socios en ese momento.
Me preocupaba que su madre
nunca tuviera un nieto.
Volviendo a casa esta vez,
¡Por fin su buena suerte se está mostrando!
¡Ella tendrá un marido pronto!
¿Eh?
¿Mi Fon?
¡Así es!
Hoy, su madre la presentó
al hijo de un funcionario importante.
¡Han reservado
el comedor de un hotel sólo para esto!
Mai, apresurémonos y hagámoslo.
- Mm.
- Vamos.
Vuelvo enseguida.
Hermana, ¿a dónde vas?
¡Vuelvo enseguida!
Algo anda mal con el coche.
¡No arranca!
¿Cómo vas, hombre?
Va bien,
las cosas están bastante tranquilas últimamente.
- Mm.
- ¿Y tú?
El trabajo es bastante duro,
pero aún así está bien.
Esperar,
¿Esa gran bicicleta nos está siguiendo?
Oye, ¿qué carajo?
¡Espera, espera, espera!
Oye, ¿tienes algún problema, hermano?
¿Quieres un poco de esto?
¡Muy bien! ¿Así que quieres pelear?
¡¿Qué carajo estás haciendo?!
¿Compraste tu licencia de conducir?
¡Te daré un pedazo de mí!
Quédate aquí. Yo me encargaré.
Déjame darles un golpe en la cabeza.
¿A eso le llamas montar a caballo?
¿Eres dueño de la calle o algo así?
¡Puede!
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Sabes conducir una motocicleta?
Te dije
Hay muchas cosas que no sabes sobre mí.
¡¿Y quién te dijo que montaras tan rápido?!
¿Creías
que eras Tom Cruise o algo así?
¿Eres tú quien para hablar?
¿Estás huyendo para una cita a ciegas?
¿Creías que eras Nicole Kidman?
Chica, ¿quién es esta belleza?
Ella no es sólo un bocadillo;
¡Eso es una comida completa!
Escuché que tuviste una cita a ciegas...
pero quién lo sabría
Solo estabas pasando el rato.
Fui a una cita a ciegas con él.
Entonces...
Su familia quiere que se case,
y mi mamá también quiere lo mismo.
Crecimos juntos,
Así que cuando los adultos nos prepararon,
Fuimos juntos sólo por diversión.
Uno...
Ya sabes todo sobre mí ahora.
¿Qué pasa contigo?
¿Hay algo
que aún no sé?
No creo que hayas venido
hasta aquí para dar un paseo.
Verás...
Teléfono.
Estoy aquí para hablar contigo.
No tuve oportunidad
para responderte ese día.
Deseo...
intentar comprometerse
en una relación.
¿Entonces?
¿Deberíamos hacerlo oficial?
¡Guau!
¿Cual es la ocasión?
Esta es una comida completa.
Celebro que mantengas
el puesto de embajador de la marca La Lune,
aunque haya alguien más
compartiendo el protagonismo.
Adelante, come.
Necesito
hablar contigo después de eso.
Come, querida.
Estos son todos tus favoritos.
Gracias.
¡Me voy del club de las solteras!
Bueno, te daré este.
- ¡Oye!
- ¿Qué?
¡Eso era mío!
- Saifon y yo estamos juntos ahora.
- ¡Estaba mirando ese cerdo!
Creo que pasaré la noche en casa de Fon.
¿Puedes dormir
solo en la casa de Print?
¡Ya está quemado!
[No te preocupes, Wanmai; nos vemos mañana]
Al final todos viven
felices para siempre.
¿De qué estabas hablando, hermana?
Oh, solo estaba...
Me alegro de que todos estemos aquí juntos.
Encuentra más tiempo para volver a casa.
Te extraño mucho, querida.
Tómate algunos descansos, ¿de acuerdo?
¡Caramba, mamá!
¡Ahora es una estrella en ascenso!
Estoy seguro de que su agenda está repleta.
Sólo quiero trabajar muy duro
y ganar dinero para nuestra nueva casa
Para que todos podamos vivir allí.
De esa manera podemos estar juntos.
y comer barbacoa tailandesa
como ésta más a menudo.
¿No es genial?
Oh...
Iré a traerles más verduras.
¡Espera, mamá! ¡Te ayudaré!
¿Crees que debería decírselo a Print ahora?
¡Guau, madre!
¡Eso es épico!
Es cierto que mi sueño
era ser actriz,
pero ahora, mi sueño está dentro de ti,
¿te das cuenta?
Sabes
Que cuidarte
y verte crecer hasta
convertirte en una actriz célebre...
Es un sueño hecho realidad para mí.
Muchas gracias, Madre,
Por todo lo que has hecho por mí.
Rey,
Hace un par de días,
recibí una llamada de una agencia china.
Quieren
que trabajes con ellos allí.
Con una condición:
Necesitas cancelar
todo tu trabajo en Tailandia.
Sí,
Tomaré un breve descanso para ir al baño.
¡Mmm!
Ya no quiero
ocultarle esto más.
Ella tendrá que descubrirlo eventualmente.
Entiendo que,
¿Pero crees que ella puede manejarlo?
¿Si ella sabe que tienes una nueva pareja?
Ella explotaría
Si ella sabe que alguien va a reemplazar a papá.
Mmm...
Sin olvidar la casa en Bangkok.
Nadie aquí dijo nunca
que quisiera vivir allí.
[Rey]
[Llamar]
¡El vestido ha llegado!
Oh, gracias, Mai.
¿Estás cansado?
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Las chicas están aquí!
¿Por qué?
Ya saben que estamos juntos.
El evento La Lune comienza
a las 7 p.m. en punto.
Así que prepárate rápidamente.
Os llevaré a los dos allí.
Sí, Mai.
Rey, Print,
¿podrías acercarte más, por favor?
Así es. Precioso.
¡Allí, allí!
Allá...
- Mai, ¿qué estás haciendo?
- ¿Hm?
¿Por qué? ¿Vas a estallar conmigo?
¿Normalmente no?
¿Permanecer a kilómetros de distancia de mí durante el trabajo?
No quiero estar ni un centímetro lejos ahora.
Por favor, denle un aplauso
a la señorita Rey y a la señorita Print.
¡El primer par
de embajadores de la marca La Lune!
En primer lugar, ¿podría decirnos por favor?
¿Cómo te sientes
al ser parte de esta colección nuevamente?
Para mí es un gran honor.
representando la historia interminable
de La Lune con Rey.
A mí me pasa lo mismo.
Es una oportunidad muy especial
compartir el puesto con Print.
Con motivo de ser
nuestra primera pareja de embajadores de la marca,
Si tuviera que compararlos con
una pieza de joyería de esta colección,
¿Cuál sería el parecido?
Creo que Print es
el diamante de la colección,
considerando lo hermoso,
notable,
Y ella es brillante.
También creo que
Rey es el diamante de esta colección,
que la gente alaba por su belleza
y fuerza.
En realidad, nadie se da cuenta nunca
Cuanta presión ha pasado
para convertirse en un magnífico,
Obra de arte invaluable.
Vaya...
Ésta es probablemente la pregunta más profunda que
alguien aquí haya escuchado jamás.
Ahora llegamos
al momento más destacado de la noche.
Creo que todos lo recuerdan
El inolvidable espectáculo inaugural
de Rey, The Dancing Queen.
A partir de ahora, hay
dos Dancing Queens honrando nuestra vista.
¡Demos la bienvenida a The First Dance
de Miss Print y Miss Rey!
Me gustó tu respuesta anterior, Rey.
Lo mismo ocurre con el tuyo.
Es gracioso
Cómo solíamos pensar que
la otra persona lo tenía mejor
mientras era completamente ajeno
a lo que el otro tuvo que pasar.
Hace un par de días,
recibí una llamada de una agencia china.
Necesitas cancelar
todo tu trabajo en Tailandia.
¿Pero crees que ella puede manejarlo?
¿Si ella sabe que tienes una nueva pareja?
¡Rey!
¡Imprimir!
Nosotros...
¿cambiado de nuevo?